1) La commande git status permet d'afficher la branche où l'on se situe, les commits et les fichiers qui ont été modifié et qui sont placés dans le working directory ou la staging area. Dans mon cas, je suis dans la branche develop, il n'y a pas de commit et le fichier README.md modifié se trouve dans le working directory.
2) Je remarque que les fichiers README.md et reponses.txt sont dans la staging area et prêt à devenir des commits.
3) Après la commande git add, mes ajouts sont partis dans la staging area.
5) Pour voir la liste des commits, j'ai utilisé git log.
6) git affiche ce qui a été modifié et qui n'est pas encore dans la staging area. git diff --staged affiche ce qui a été modifié et qui est dans la staging area.
